ដូច្នេះ លោកជំទាវ ម៉ាលី ប្រាប់ខ្ញុំថា...
នាង​គិត​ថា​នាង​បាន​ឃើញ​ចោរ​នៅ​ហាង​របស់​យើង
ហ៎? ចោរ!!!!
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានឃើញអ្វីមួយដូចជានរណាម្នាក់
វា​លេច​ឡើង​ហើយ​បាត់​នៅ​ក្រោយ​ហាង​យើង​ផង​ដែរ។
អូ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បងស្រីលីនលីន
បើមិនទាន់ក្លាយជាសង្សារជាមួយប្រុសស្អាត
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានទេ?
សូមអរគុណ
អឺ... តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាឡៃ។
ឡូយណាស់!
អត់ទេ នៅតែឡៃ។ វាជាឈ្មោះគួរឱ្យស្រលាញ់
អរគុណ ឡៃ។
អូ!!
អូ សុំទោស ខ្ញុំភ្លេចគោះទ្វារ។
វាមិនអីទេ។
ហេ តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​បែប​នេះ?
បើ​កាល​ពី​មុន​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស​រហូត​ដល់​ថ្លង់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ឬចង់ឱ្យខ្ញុំស្តីបន្ទោសជំនួស?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
អូ វាមិនអីទេ។
ចុះ​ធន់ និង​អាឈី​វិញ? គេសុខសប្បាយទេ?
បាទ ពួកគេរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែមកព្រោះខ្ញុំតាមអ្នក។
តោះទៅ។
ហ៊ឺម
Wowwww
នេះ!!!! , នេះ!!!
ជំរាបសួរមិត្តភក្តិយើង
គូស្នេហ៍ធ្វើដំណើរ
ខ្ញុំឈ្មោះ Tun
និង Achi
យាយ
ឥឡូវនេះយើងរស់នៅជនបទ។
បាទអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាកន្លែងនេះស្អាតណាស់។
នៅទីនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីខាងក្នុងនៅខាងស្តាំ។
អុញ!
គ្មានបញ្ហាទេ តោះបន្ត។
នៅខាងស្តាំនេះគឺជាតំបន់ហាងកាហ្វេ។
ហើយផ្នែកនៅពីក្រោយយើង
វានឹងក្លាយជាផ្នែកឯកជននៃរមណីយដ្ឋាន។
វាជាអារម្មណ៍ធម្មជាតិខ្លាំងណាស់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ថា យើង​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ហេតើអ្នកចង់ដឹងទេថាខាងក្នុងវាយ៉ាងម៉េច?
តោះទៅមើល។
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
តោះ GOOOO
មកលឿន។
ទៅលឿន។
តាមខ្ញុំ។ តាមខ្ញុំ។
អីយ៉ាអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហើយនេះគឺជាសួនបន្លែសរីរាង្គរបស់...
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
និងបន្លែទាំងអស់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាឃើញ
ធ្វើ​បែប​នេះ គេ​នឹង​ប្រមូល​វា​មក​ឲ្យ​យើង​ញ៉ាំ។
តើអាចបរិភោគភ្លាមៗបានទេ?
អ៊ីចឹង​វា​ត្រូវ​លាង​សម្អាត​មុន។
អូទេ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅមើលឈុត។
ហ៎?!
បន្ទប់ដែលយើងស្នាក់នៅ?
មិនអីទេ តោះមើលថាតើវាយ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
តោះទៅ។
ទៅ
តោះ!
មកលឿនៗ
មក!
នៅទីនេះ អ្នករាល់គ្នា។
យើងនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Ban Fon Raleummm
ហេហេ!
អូ ឃុន ឡាលីន !
ឃុន ធន់ ឃុន អាជី
ធ្វើ​ខ្លួន​នៅ​ផ្ទះ​មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ
សូមអញ្ជើញមក។
ទៅ
តោះបន្តទាំងអស់គ្នា។
មក!
នៅទីនេះ Tun ទៅយ៉ាងលឿន
ហ៊ឺ ពួក​គេ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ជា​មួយ​គ្នា​។
វាជាការពិត។ មិន​ដែល​ឃើញ​តារា​ណា​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ទេ។
ហើយអ្នកតែងតែមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​អស់​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំតាមដានរាល់ប៉ុស្តិ៍។
ពិតជា?
បាទ
ឃុន ឡាលីន អត់អីទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
អូ បាទ ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាអ្នកគាំទ្របានទេ?!
អស្ចារ្យមែន!
ចុងក្រោយបង្អស់
ឃុន ធន់ និង ឃុន អាជី ទើបតែបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់លើទំព័រ!
កន្លែងណា?
មានមនុស្សជាច្រើនបានបញ្ចេញមតិនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចឃើញ P'Lalin បានទេ?
នៅទីនេះ
វាជាការពិត។
យើងក៏នឹងអាចថ្លែងអំណរគុណដល់អតិថិជនរបស់យើងផងដែរ។
អូហូ
មើលវា។
អីយ៉ា បន្ទប់ស្អាតណាស់
អ្នករាល់គ្នាមើលរឿងនេះ។ បន្ទប់នេះស្អាតហើយគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
វា​មាន​ខ្យល់​អាកាស និង​មាន​ផាសុកភាព​ណាស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
បាទ ព្យាយាមអង្គុយ
យ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រែគឺទន់ណាស់។
ព្រះអើយតើនេះជាអ្វី!!
អានវា។
សូមស្វាគមន៍ Tun និង Achi ។
រីករាយ​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​គោក​ណា
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
អីយ៉ា គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
នៅទីនេះ
ទិដ្ឋភាពខាងក្រៅត្រូវតែស្អាត។
- តោះទៅមើល។
- ហេ តោះទៅមើល។
មក។
អីយ៉ាស់! អីយ៉ា!
អីយ៉ា!
រអិលណាស់!
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការសម្រាក និងបំបាត់ភាពតានតឹង មែនទេ?
ហ៊ឹម
អីយ៉ា ស្រួលភ្នែកណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សម្រាប់អ្នកដែលចង់សម្រាកលំហែកាយក្នុងបរិយាកាសស្ងប់ស្ងាត់ និងឯកជន
ប៉ុន្តែហ៊ុំព័ទ្ធដោយភាពស្រស់ស្រាយនៃធម្មជាតិបែបនេះ
Ashi និងខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកនឹងលង់ស្នេហ៍ជនបទដូចយើងទាំងពីរ។
បាទ រមណីយដ្ឋាន​ធម្មតា​មិន​ធម្មតា​ទេ។
បាទ វាជាតន្ត្រីស្រុកស្រែ។
កុំភ្លេចមកទស្សនាទាំងអស់គ្នា!
សូមអញ្ជើញមកលេងយើងខ្ញុំ។
Wooow, Thun និង Achi អ្នក​ល្អ​មែន​ទែន!”
ឃុន ឡាលីន!
សូមអរគុណ
បាទ
ចេញទៅហើយ ទឹក។
យល់ហើយ។
សូមអរគុណ
អូ អ្នកតែងតែគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Tienhom មានរឿងអី?
ចង់ប្រើបន្ទប់ទឹកឬអី?»
មកទៀតហើយ ឃុន ឡាលីន។
អ្នក​នឹង​ស៊ាំ​នឹង​វា​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​វា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ដោយសារតែយើងទាំងពីរ
តែងតែគួរឱ្យស្រលាញ់នេះអ្នកដឹង
មែនទេ?
ធួនន
ឃុនលីន យើងមិនចាំបាច់នៅទីនេះទៀតទេ។
បាទ ពិត។ តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្វី?
អរគុណច្រើន!
សូមអរគុណ!
អូ
រួចរាល់អស់ហើយ យាយយ៉យ
ឱ!
ជំរាបសួរលោកស្រីលីន។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
ហ៊ឺម
ខ្ញុំសុំទោស។
ថ្ងៃនេះមានបាយប័រចូលមក។
មាន​ក្រណាត់​ចង​ដៃ​ពី​មីង​ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកមានតែរុក្ខជាតិពីជីតា។
មានក្នុងស្តុកស្រាប់។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
ទៅមុខ ត្រលប់ទៅស្តង់វិញ។
Jin សល់ច្រើនទេ?
ហិហិ!!!
អូ មក អោយខ្ញុំជួយ។
អត់អីទេ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
ពិតជា?
បាទ មិនបាច់បារម្ភទេ។ គ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
Jin នឹងដោះស្រាយវា។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អៀននៅពេលនោះ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
- ខ្នងរបស់ខ្ញុំបានសម្លាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
-ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតចង់យកសាច់ដុំខ្លះ
ហើយបន្ទាប់មកចូលគេង។
អូ ខ្ញុំ​មិន​អាច​បត់​បាន​ទៀត​ទេ។
មក Jin ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
បាទ មិនអីទេ។
Kanit មិនចាំបាច់ទេ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Jin ធ្វើការយឺតយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
មើលមុខរបស់អ្នក។
អ្នក​មើល​ទៅ​ហត់នឿយ ហាក់​ដូច​ជា​គេង​មិន​លក់។
បាទ នោះជាការពិត
បាទ ពិត។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​មក​ពី​មាន​អតិថិជន​ច្រើន Jin។
ដោយសារតែថ្មីៗនេះ យើងមានអតិថិជនច្រើនជាងនេះ។
ប៉ុន្តែ Jin ធ្លាប់ធ្វើអ្វីៗបានលឿន
អ្នក​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​យើង​មួយ​ភ្លែត។
បាទ!
អូហូ
ហើយអ្នកថែមទាំងបានជួយយើងយ៉ាងច្រើនទៀតផង។
ពិត​មែន!
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ អីយ៉ាស់ គ្មាន​អ្នក​ណា​ជួយ​យើង​ទាល់​តែ​សោះ
ចាំ ចាំ កុំនិយាយច្រើនពេក
ខ្ញុំឃើញ Jin ជួយគាត់បន្តិច គាត់ក៏ចេញទៅក្រៅ។
នេះ​គឺ​ច្បាស់​ណាស់​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ប្រាក់​ខែ​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ។
អញ្ចឹងទុកអោយ Jin បានទេ?
ណូអូ ទន្សាយ
យើងសន្យាថា យើងនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ
សន្យា!”
បាទ ពួកយើងទាំងពីរពិតជាសុំទោស Jinnn
សុំទោស
មិនអីទេ កុំបារម្ភ
និយាយអញ្ចឹង ខ្នងរបស់អ្នកឈឺណាស់មែនទេ?
អូ
- បាទ
- ចុះយើងគួរចាកចេញទេ?
យល់ព្រម
បាទ ទៅផ្ទះវិញប្រសើរជាង
ត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ
- លាហើយ
- ប្រយ័ត្ន
ហេ!!!
ហេតុអ្វីបានជាមុខ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​មិន​រំខាន​?
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​យក​ប្រយោជន៍​បែប​ហ្នឹង
មិនអីទេ យើងគ្រាន់តែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែវាមិនគួរកើតឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃទេមែនទេ?
ប្រសិនបើវាបន្តកើតឡើង
លើក​ក្រោយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ជួប​ផល​វិបាក​ធ្ងន់ធ្ងរ
អញ្ចឹង… រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ជិតដល់ហើយ ឃើញទេ? នៅសល់តែពីរបីទៀត។
Kanit គួរតែទៅផ្ទះមុនសិន
ណូ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំអ្នក។
វាមិនអីទេ។
ចាំ Kanit ដើរចេញ។
Jin ដើរតាមយ៉ាងជិត។
មិនអីទេ Kanit ចាកចេញឥឡូវនេះ
Mhm, ចេញដំណើរ
Jin នឹងបិទហាង
អូខេ
ខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ
ប្រយ័ត្នទៅផ្ទះ
តែងតែសាកថ្មទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់មកទុកវាចោល
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែបនេះ?
ចោរ?!
ហេ!
ឮ!
នាយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅក្នុងហាង?
ដកដង្ហើមធំ
ខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះនៅក្នុងបន្ទប់
ដេកក្រោមភួយបែបនេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ Jin
ហើយមូសខាំ - ទាំងនោះមកពីហាងមែនទេ?
បាទ
ភឺយ ជាការល្អដែលអ្នកមិនកើតជំងឺគ្រុនឈាម ឬអ្វីមួយ
គិតម៉េចដែរ ដេកក្នុងហាងបែបនេះ?
វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់​អ្នក​ដឹង​
ទោះបីជាវាជាហាងរបស់យើងក៏ដោយ។
សុំទោស
ទោះបីជាហាងរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងរមណីយដ្ឋានក៏ដោយ។
កន្លែងពិតជាធំណាស់។
អតិថិជនមកលេងគ្រប់ពេល
របង​ជុំវិញ​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ទាល់​តែ​សោះ អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​វា​គ្រោះថ្នាក់​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
យើង​មិន​អាច​ពឹង​ផ្អែក​លើ​សន្តិសុខ​បាន​ទេ?
Jin ក៏ត្រូវមើលថែខ្លួនឯងដែរ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង វាមិនមានតម្លៃទេ។
វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Kanit
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវស្នាក់នៅកន្លែងណាទៀតទេ
តើអ្នកបានដេកនៅទីនេះប៉ុន្មានយប់?
ជាងមួយសប្តាហ៍
អ្វី?
ជាងមួយសប្តាហ៍??!
តើអ្នកអាចដេកនៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេដែលអ្នកមិនអាចទៅផ្ទះ?
ឬមួយ Kanit គួរនាំអូនទៅផ្ទះ?
ណូអូ
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទៅផ្ទះបានទៀតទេ
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទៅណា?
តាមខ្ញុំ
តើយើងទៅណា?
បើទៅផ្ទះ Jin មិនទៅទេ។
Kanit យល់​ភាសា​ហ្នឹង​អត់?
មកតាមខ្ញុំ ប្រញាប់ឡើង
អីយ៉ា
បន្ទប់របស់ Kanit មើលទៅស្អាតណាស់។
ដូច្នេះហើយស្អាត
តើអ្នកអាចជឿបានទេ? អ្នកណាខ្លះចូលចិត្ត Kanit?
ចាំ​មើល តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ឯង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ស្អាត?
មកទីនេះយកកាបូបមក
សូមអរគុណ
ហត់ ម៉េចក៏ដឹករបស់ច្រើនម្ល៉េះ?
មកទីនេះ
អង្គុយចុះ
តោះអង្គុយនិយាយគ្នាសិន
អ្នកអាចនៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ Jin
សូមអរគុណ
អញ្ចឹង... តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងណា? តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីណាបន្ទាប់ពីនេះ?
បើខ្ញុំរកកន្លែងអ្នកមិនឃើញ
Jin នឹង​ដេក​នៅ​ហាង​រហូត?
បើមានបញ្ហាអ្វីអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ទៅផ្ទះ?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​និយាយ​ពី​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ នោះ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរុញអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម
ប៉ុន្តែសូមកុំធ្វើបែបនេះទៀតអី?
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ...
ចុះថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នកនឹងគេងនៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនដឹង អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ
ពិតជា?
Kanit ជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​លោក
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ
អ្នកអាចងូតទឹក ឬធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
អរគុណច្រើន។
អ្នកពិតជាច្រៀងបានល្អណាស់
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​តារា​ចម្រៀង​ល្បី​មួយ​រូប​នៅ​ពេល​នេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
តើអ្នកជាតារាចម្រៀងទេ?
ទេ
មិនមែនជាអ្នកចម្រៀងទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​វា​ចេញ​ជា​ព័ត៌មាន​ឬ​អ្វី​មួយ?
មកប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើរូបភាពរបស់អ្នកទៅកាន់ទំព័រនិយាយដើមរបស់តារាល្បីណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
ហ៊ឺ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាច្រៀងបានល្អជាង
ជាងអ្នកចម្រៀងមួយចំនួន
អីយ៉ា
អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំកំពុងលោតពីលើឥដ្ឋនៅពេលនេះ
គ្មានការបំផ្លើសទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានក្តីសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង
វាជាសុបិនពិត
អូហូ
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិន?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកមិនគាំទ្រអ្នកទេ។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ឬ...
អ្នកមិនទាន់រកឃើញផ្លូវត្រូវនៅឡើយ
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​វា​បើក​ចំហ​ណាស់។
អ្នកអាចច្រៀងតាមអ៊ីនធឺណិត
ឬចូលរួមការប្រកួតច្រៀង និងវត្ថុផ្សេងៗ
មានជម្រើសច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ប្រកួត​អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន​ឆ្ងាយ​ណាស់​
ពិតជា? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចម្រៀងពិតប្រាកដទេ។
ព្រោះខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនរណាម្នាក់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ផ្តោត​លើ​វា​ជា​មុន​សិន
អញ្ចឹង
ពេលណាដែលអ្នកចង់ច្រៀងម្តងទៀត អ្នកអាចច្រៀងអោយខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនស្តាប់រាល់ថ្ងៃ
កុំធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំអី?
មិនដែល! ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យមនុស្សពិសេសម្នាក់ច្រៀងបទស្នេហាឱ្យខ្ញុំបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចគ្រាន់តែស្រមៃថាដៃគូរបស់អ្នកកំពុងច្រៀងវាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
តើអ្នកគិតថាវាដំណើរការទេ?
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកច្រៀងចម្រៀងស្នេហាទៅកាន់ដៃគូរបស់អ្នកគ្រប់ពេល
មិនដែល
ហេតុអ្វីមិន?
ហ៊ឺ...
ប្រហែលជានាងមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
បន្ទាប់មក...
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែ
ធ្វើពុតថាខ្ញុំជាដៃគូរបស់អ្នក។
ហើយ​ច្រៀង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ច្រើន​តាម​ដែល​អ្នក​ចង់—រហូត​ដល់​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពេញ​ចិត្ត
ដរាបណាអ្នកមិនពិនិត្យមើលរមណីយដ្ឋានជាមុនសិន
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ម
បណ្ឌិត ឡន...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ច្រៀង​ចម្រៀង​ស្នេហា​ឱ្យ​ដៃ​គូ​ជិត​ស្និទ្ធ
ធ្វើជាដៃគូររបស់ខ្ញុំ... មួយថ្ងៃ
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បន្ថែម ហឺ?
កុំជេរខ្ញុំអី!
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងពិតប្រាកដមែនទេ?
បើ​ឯង​ចូល​ចិត្ត​នាង ម៉េច​មិន​ប្រាប់​នាង​ចំៗ?»
នៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាខ្លាំងៗនោះទេ។
អ្វី​ដែល​យើង​មាន​នៅ​ពេល​នេះ… វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
តើអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តទេ?
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​យំ​ក្បែរ​នាង​អី?
អ្នកក៏ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ដែរ អ្នកដឹង
មើលថាតើនាងមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់អ្នកឬអត់
ខ្ញុំ​ពេញ​វ័យ​ហើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។ ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមិត្តរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
អរគុណលីនលីន
អ្នកអាចទៅផ្ទះមុនគេនៅថ្ងៃនេះ
អូ? ទៅ​ជុំ​នាង​ម្ដង​ទៀត​ហ្អី?
ទេ គ្រាន់តែដើរជុំវិញ និងដើរទិញឥវ៉ាន់បន្តិច
ធំ
អ្នក​បាន​ស្លៀកពាក់​ថ្ងៃ​នេះ​
ទៅធ្វើការ!
អូហ៎ ទៅធ្វើការតែធ្វើម៉ូដ
ចង់ធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
ចង់ទៅធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
ទេ
P'Lalin មិនមកជាមួយទេ?
បើ​នាង​បាន​ឃើញ​នាង​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានឃើញនាងទេ នោះមានន័យថានាងមិននៅទីនេះទេ។
តុក សោម ហេតុអីក៏ឆ្លើយនាងបែបនេះ?
Lalin ទៅជាមួយ Lan Why? មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
សូ...
ស្អី? តើ​អ្នក​ដូច​ជា… stalker ឬ​អ្វី​មួយ?
អ្វី? តើ stalker ជាអ្វី?
តុក សួរយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ មិនដឹងទេ?
ទេ បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងសួរ?
អុញ។ ត្រូវតែទៅធ្វើការ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ
លាហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដើរ​តាម​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ដូច​គេ​និយាយ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីអ្នកទេ។
អញ្ចឹង… មានរឿងចង់ប្រាប់ ឡាលីន ទេ?
នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ជាមួយ Lan ក្រោយ​ពី​រៀន
អូហូ បង្វិលកាំបិត ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រសិន​បើ​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
លាហើយ
ពេលខ្លះអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ អ្នកដឹងទេ
ត្រង់? យ៉ាងម៉េច?
របៀបដែលអ្នកឆ្លើយក្មេងស្រីនោះមុន។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា ឡាលីន មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
មក យើង​ជា​សិស្ស
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វានឹងមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការនិយាយកុហកបន្តិច។ ខ្ញុំអាចប្រាប់ថានាងចូលចិត្តឡាលីន
ហើយ​ការ​ដែល​អ្នក​និយាយ​វា​ប្រហែល​ជា​វាយ​នាង​មិន​ខាន
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​សម្រាប់​នាង​ដើម្បី​ដឹង​ការ​ពិត
បើ​នាង​ដឹង​ឥឡូវ​នេះ​នឹង​ឈឺ​តិច​ក្នុង​រយៈ​ពេល​វែង
នាង​អាច​ដើរ​ទៅ​មុខ​បាន​លឿន​មែន​ទេ?
នោះជាយុត្តិធម៌
តោះដើរលេងបន្តិច មុននឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ប្រាកដ
ទិញទំនិញរួចរាល់ហើយ?
បាទ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ចុះហេតុអីក៏មកអង្គុយម្នាក់ឯងបែបនេះ?
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែក្លាយជាការពិតជាមួយខ្លួនអ្នកតែម្តង
ធ្លាក់​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​បាន​យក​រួច​ហើយ…
វាតែងតែនឹងឈឺចាប់
ខ្ញុំបានសួរនាងរួចហើយ
ពួក​គេ​មិន​ទាន់​បាន​រួម​គ្នា​ជា​ផ្លូវ​ការ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះ អ្វី? តើនាងចូលចិត្តអ្នកវិញទេ?
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​នាង​និយាយ​ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ជឿ​នាង​ទេ?
មិនអីទេ ។ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ទោះខ្ញុំនិយាយយ៉ាងណា ក៏អ្នកមិនស្តាប់ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
នឹងទៅទិញទំនិញ
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​មាន​នរណា​ម្នាក់​រួច​ហើយ…
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ពេលយើងធ្វើជំនួញមែនទេ?
យើងត្រូវមើលចំណុចខ្លាំង និងចំណុចខ្សោយរបស់យើង
និងដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើងផងដែរ។
ជាធម្មតាយើងប្រើគំរូមួយហៅថា SWOT
អក្សរ "S" តំណាងឱ្យកម្លាំង
ត្រូវហើយ 'W' គឺសម្រាប់ភាពទន់ខ្សោយ
'O' គឺជាឱកាស
ហើយ 'T' គឺជាការគំរាមកំហែង
បាទ ល្អណាស់
មិនអីទេ តោះឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
អរគុណច្រើន P'Lalin
អំពីម្សិលមិញ…
ហឹម? ចុះម្សិលមិញ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅទិញការ៉េមឱ្យអ្នកអត់?
មិនអីទេ ខ្ញុំពិតជាមានគម្រោងជាមួយមិត្តម្នាក់
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្យាបាល​អ្នក​តែ​ម្តង​ដើម្បី​និយាយ​ថា​អរគុណ​សូម​
ហ៊ឹម… មិនអីទេ។
ហើយមើលនេះ!
អីយ៉ា Kanit ជួយ Jin ម្តងទៀត។
សោម​ក៏​មិន​ចេះ​ធ្វើ​ដែរ!
បាទ! យើងក៏ត្រូវបង្វែរវាទៅសាស្ត្រាចារ្យដែរ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ជួយ Jin ចប់​អត់​អី​ទេ?
អីយ៉ា Jin តែងតែមកមុនមែនទេ?
ជាក់ស្តែងអ្នកទាំងពីរ…
ណាត់​គ្នា​ឬ​អី?
មកទៀតហើយ សោម! តើអ្នកនិយាយអ្វី!
យើងមិនណាត់ជួបទេ!
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ច្របូកច្របល់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើច ~
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ធាត់, ខ្ញុំ
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ P'Lalin
បាទ! Kanit រវល់​ជួយ Jin
ដូច្នេះ​យើង​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ទេ!
ពិត​មែន!
ឃើញទេ?
ប្រាប់យូ បើអ្នកនឹងមានការងារក្រៅម៉ោង
អ្នកក៏ត្រូវបន្តរៀនដែរ។
សុំទោស
Kanittt តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការសង្ខេបប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់បានទេ?
បង្រៀន បាទ។ ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក? ទេ
អុញ!
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង!
វាគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
សរសេរវា។
ឃើញ P'Lalin ទេ?
តើអ្នកបានទិញការ៉េមឱ្យនាងទេ?
តើអ្នកទទួលបានសម្រាប់យើងដោយចៃដន្យទេ?
ឡាលីននៅខាងក្រៅទូរស័ព្ទ
អរគុណ!
មិនអីទេប៉ា។ និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ - លាហើយ!
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
រួច​ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​ទិញ​វា​ឱ្យ​អ្នក​ឡាលីន ។
ឥឡូវ​មាត់​របស់​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញថ្មី សន្យា!
នៅតែ... គួរឲ្យស្រលាញ់
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានន័យថានៅខាងក្រៅ!
Ahaaa អ្នកទាំងពីរកំពុងសម្តែងរឿងស៊យទៀតហើយ!
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក
អ្វី?
អ្នក​មុខ​ក្រហម! លេងសើច!
Kanit កុំ​ជួយ Som ទៀត​ដែល​នាង​កំពុង​រំខាន​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ!
«ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ភាគ​នេះ?តុក​ក៏​ចង់​ឃើញ​ដែរ!
គ្រាន់តែនិយាយលេង
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះបានទេ P'Lalin
នោះមិនអីទេ។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់!
តោះទៅថ្នាក់
អីយ៉ា អារម្មណ៍ប្រែប្រួលច្រើន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយនាងនៅពេលនេះ?
នាងមើលទៅពិបាកចិត្តដើរចេញ
គ្មានអ្វីពិតទេ... យើងមិនបាននិយាយអំពីអ្វីនោះទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ តោះទៅថ្នាក់
ខ្ញុំមិនបោះបង់វាដោយងាយទេ អ្នកដឹងហើយ។
តើរោគសញ្ញារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទៅជួបគ្រូពេទ្យហើយនិយាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយខ្លួនខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ នោះហើយជាទាំងអស់។
ការនិយាយកុហកគឺជាអំពើបាប
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
បន្ទាប់​មក​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំទើបតែមកនាំអ្នកទៅថ្នាក់
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន…
តែកុំភ្លេចស្រលាញ់ខ្លួនឯងផង។
តោះទៅសាលារៀន
ទៅ! ទៅសាលារៀនឥឡូវនេះ!
ខេនិត!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាភាពផ្អែមល្ហែមនេះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ភ្លឺដូចដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
Wowwww
ផ្អែមណាស់
Lan មានមនោសញ្ចេតនាខ្លាំងណាស់
Kanitt អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​និយាយ​រលូន​!
មើលទៅឆ្ងាញ់។
តើនាងធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំជាអ្នករង់ចាំនាង។
សុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំលូកដៃចូលរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកម្តងទៀត។
វាមិនអីទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក៏រង់ចាំមិត្តរបស់អ្នកម្តងទៀត
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចូលចិត្តដើរលេង ហើយរង់ចាំនៅទីនេះខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះ
មកអង្គុយរង់ចាំជាមួយអ្នក
ខ្ញុំអាចនៅម្នាក់ឯងបានយ៉ាងស្រួល។
តាមពិតអ្នកជាមនុស្សតឹងតែងម្នាក់
បើ​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​យំ ហើយ​ហៀរ​សំបោរ។
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ។
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំក៏ជាមនុស្សរសើបផងដែរ។
ដូច្នេះ​តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិសា​អាហារ​?
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់ទំនេរទេ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំចង់ដើរជាមួយអ្នក
សុំទោសមួយភ្លែត។
Ah Jin ខ្ញុំនឹងចូលហាងមុនមិនអីទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំ​ទៅ​ងូតទឹក​សិន​ចាំ​ប្រាប់​។
ឃុន ឡាលីន...
និងឃុនកានិត?
អូ ខ្ញុំនឹងទៅយក Jin អោយអ្នក។
ឡាលីន! តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
កុំខ្លាំងពេក!
ខ្លាច​គេ​មិន​ឮ? ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ឮ!
ព្រះច័ន្ទ...
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​ជាមួយ​លោក​បណ្ឌិត ឡាន។
សូម​ប្រាប់ Jin នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង។
យល់ព្រម??
ប៉ុន្តែ
បងស្រីខ្ញុំចង់ដកប្រាក់ជាមុនចំនួន 5,000 បាត
សូមបង់ប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់។ គ្មានការផ្ទេរ។
ហេ វា​ច្រើន​ពេក។
ដឹង​ទេ​ថា​បើ​និយាយ​បែប​ហ្នឹង​មិន​បាន​ប្រាក់​ខែ​ទេ?
Jin ក៏​មិន​ទទួល​បាន​ការងារ​ដែរ។
ដូច្នេះ អ្វី?
រកខ្ញុំ 5000 ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់នៅទីនេះទេ កន្លែងបែបនេះ។